You can now use Microsoft Translator for in-line translation. See 
In-line translation tool
.
Right-to-left layout for email notifications
When the system sends email notifications based on predefined notification templates, if the email receiver's language is set
as Arabic or Hebrew, the system will convert the email template to the right-to-left (RTL) layout.
Accessibility improvements
This release brings new accessibility improvements for both Service Portal and Agent user interface. The UI elements,
interactive items, and error messages are enhanced, making interactive and navigation elements easily accessible by assistive
technologies. See 
Accessibility improvements
.
Installation, upgrade, and system maintenance
This release introduces the following changes. 
Support matrix 
Category
Changes
Operating system
This release no longer supports CentOS/RHEL/Oracle Linux 7.8. 
Databases
PostgreSQL 14.x, 13.x
: added support for all components
PostgreSQL 10
: obsoleted. You must upgrade to a supported PostgreSQL version after
upgrading to this release..
Kubernetes versions
Embedded Kubernetes: 1.25
EKS: 1.23.x
AKS: 1.23.x, 1.24.x
GKE: 1.23.x
OpenShift: 1.24
OPB-based LDAP
integration
Added support for Microsoft Active Directory 2022
On-Premises Bridge
(OPB)
Added support for Windows (64-bit) 2022
Language support
Smart virtual agent: Japanese, Korean and Simplified Chinese are added.
New OS support for 
OO RAS
OO RAS now supports RHEL 9.0, SUSE Enterprise Linux 15, and Windows Server 2022.
Password encryption for self-managed PostgreSQL
Starting with this release, use 
scram-sha-256
 for new installations in an on-premises environment (using the embedded
Kubernetes) or new installations on OpenShift. Existing customers using 
md5
 can continue to use 
md5
 after upgrading to this
release. 
Migration to Azure Flexible Server
This release no longer supports self-hosted PostgreSQL on Azure VMs
. Existing customers must migrate to Azure Flexible
Server as needed. See 
Migrate from self-hosted PostgreSQL to Azure Flexible Server
.
Extended OpenShift support
You can now install OO Containerized and therefore the DND and CGRO capabilities as well on OpenShift. See 
Install OO
Containerized on OpenShift
.
Additional prerequisite step during upgrade
The suite upgrade process includes an additional prerequisite step to create a 
scheduler
 database for use by the Integration
Engine. For deployments using self-managed PostgreSQL, you must prepare your PostgreSQL in advance. See 
Upgrade the
suite (embedded Kubernetes)
 and 
Upgrade the suite (managed Kubernetes)
. 
Velero-based disaster recovery
The disaster recovery solution based on Velero now additionally supports deployments using Kubernetes embedded in OMT.
This release no longer supports the old disaster recovery solution. See 
Backup and restore
.
SMAX Content packs released on Marketplace
Supporting resources for this release are available to download for free from the ITOM Marketplace:
SMA Cloud Deployment Package
SMAX 2022.11
Page 
66
This PDF was generated on 25/02/2023 02:18:34 for your convenience. For the latest documentation, always see
https://docs.microfocus.com
.